Repository: jhkwim/HelthFoodSearch
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Health Food Search
ko: 건강기능식품 검색

# navProductSearch
source: Product Search
ko: 제품명 검색

# navIngredientSearch
source: Ingredient Search
ko: 원료별 검색

# searchHintProduct
source: Enter product name
ko: 제품명을 입력하세요

# searchHintIngredient
source: Enter ingredient name
ko: 원료명을 입력하세요

# searchEmptyGuide
source: Select a product from the list on the left
ko: 왼쪽 목록에서 제품을 선택하세요

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsDisplaySection
source: Display
ko: 화면 설정

# settingsLargeText
source: Large Text Mode
ko: 큰 글씨 모드

# settingsLargeTextDesc
source: Increases text size throughout the app.
ko: 앱 전체 글씨를 크게 봅니다.

# settingsApiSection
source: API Settings
ko: API 설정

# settingsApiKey
source: API Key
ko: API 키

# settingsDataSection
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# settingsDataRefresh
source: Redownload Data
ko: 데이터 다시 받기

# settingsDataRefreshDesc
source: Fetch the latest data from the server.
ko: 서버에서 최신 데이터를 받아옵니다.

# settingsDataSaved
source: Saved Data: {count} items
ko: 저장된 데이터: {count} 건

# settingsDataSavedWithSize
source: Saved Data: {count} items ({size} MB)
ko: 저장된 데이터: {count} 건 ({size} MB)

# settingsDataDelete
source: Delete Data
ko: 데이터 삭제

# settingsDataDeleteDesc
source: Delete all saved data.
ko: 저장된 모든 데이터를 삭제합니다.

# settingsDataDeleteConfirmTitle
source: Delete Data
ko: 데이터 삭제

# settingsDataDeleteConfirmContent
source: Are you sure you want to delete all data?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# settingsDataDeleteCancel
source: Cancel
ko: 취소

# settingsDataDeleteConfirm
source: Delete
ko: 삭제

# settingsDataRefreshNotice
source: Data will be refreshed upon redownloading.
ko: 데이터 다시 받기를 수행하면 데이터가 갱신됩니다.

# settingsAppInfoSection
source: App Info
ko: 앱 정보

# settingsVersion
source: Version
ko: 버전

# settingsLoading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# settingsNotSet
source: Not Set
ko: 설정되지 않음

# syncProgress
source: Downloading... ({percent}%) - Search Available
ko: 데이터 다운로드 중... ({percent}%) - 검색 가능

# searchProductHintExample
source: Ex: Vitamin
ko: 예: 비타민

# searchProductEmpty
source: No results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# searchProductInitial
source: Enter a product name to search.
ko: 제품명을 입력하여 검색하세요.

# searchIngredientLabel
source: Add Ingredient
ko: 원료 추가

# searchIngredientHintExample
source: Enter ingredient (Ex: Red Ginseng)
ko: 원료명 입력 (예: 홍삼)

# searchModeLabel
source: Search Mode:
ko: 검색 모드:

# searchModeInclude
source: Include (+Î±)
ko: 포함 검색 (+α)

# searchModeExclusive
source: Exclusive (Only)
ko: 전용 검색 (Only)

# searchIngredientEmptyResult
source: No products match your criteria.
ko: 조건에 맞는 제품이 없습니다.

# searchIngredientInitial
source: Add ingredients to start searching.
ko: 원료를 추가하면 자동으로 검색됩니다.

# errorOccurred
source: Error: {message}
ko: 오류 발생: {message}

# metaReportNo
source: Report No: {reportNo}
ko: 신고번호: {reportNo}

# metaMainIngredients
source: Main Ingredients:
ko: 주원료:

# detailTitle
source: Product Details
ko: 제품 상세 정보

# detailTabFuncRaw
source: Functional Ingredients
ko: 기능성 원료

# detailTabEtcRaw
source: Other Materials
ko: 기타 원자재

# detailTabCapRaw
source: Capsule/Composite
ko: 복합/캡슐

# detailSectionBasic
source: Basic Info
ko: 기본 정보

# detailLabelCompany
source: Company
ko: 업소명

# detailLabelReportNo
source: Report No
ko: 신고번호

# detailLabelRegDate
source: Reg. Date
ko: 등록일자

# detailLabelExpireDate
source: Expiration Date
ko: 소비기한

# detailLabelAppearance
source: Appearance
ko: 성상

# detailLabelForm
source: Form
ko: 제품형태

# detailSectionPacking
source: Packaging Info
ko: 포장 정보

# detailLabelPackMaterial
source: Material
ko: 포장재질

# detailLabelPackMethod
source: Method
ko: 포장방법

# detailSectionIntake
source: Intake Info
ko: 섭취량 및 섭취방법

# detailSectionFunc
source: Functions
ko: 기능성 내용

# detailSectionStandard
source: Standards
ko: 기준 및 규격

# detailSectionCaution
source: Cautions
ko: 주의사항 및 보관

# detailLabelCautionIntake
source: Intake Cautions
ko: 섭취 시 주의사항

# detailLabelCautionStorage
source: Storage Cautions
ko: 보존 및 유통기준

# detailSectionIngredients
source: Ingredients
ko: 원료 정보

# detailLabelRawMaterialsSearchable
source: Ingredients (Searchable)
ko: 원재료 정보 (검색 가능)

# detailSelectedCount
source: {count} selected
ko: {count}개 선택됨

# detailSectionRawMaterialsReport
source: Reported Ingredients
ko: 품목제조신고 원재료

# detailFabSearchWithIngredients
source: Search with {count} ingredients
ko: {count}개 원료로 검색

# settingsRefiningTitle
source: Refining Ingredients
ko: 원재료 정제 중

# settingsRefiningComplete
source: Ingredient refinement completed.
ko: 원재료 재정제가 완료되었습니다.

# settingsThemeTitle
source: App Theme
ko: 앱 테마

# settingsThemeSystem
source: System Default
ko: 시스템 설정

# settingsThemeLight
source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# settingsThemeDark
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# settingsThemeSelectTitle
source: Select Theme
ko: 테마 선택

# settingsUpdateParamsTitle
source: Update Notification Interval
ko: 업데이트 안내 주기

# settingsUpdateParamsDesc
source: Frequency to check for data updates.
ko: 데이터 업데이트 필요 여부를 체크하는 주기입니다.

# settingsDevToolsTitle
source: Developer Tools
ko: 개발자 도구 (테스트용)

# settingsDevForceExpire
source: Force Update Expiration
ko: 강제 업데이트 만료 처리

# settingsDevForceExpireDesc
source: Resets last update time to 30 days ago. Tests update popup on restart.
ko: 마지막 업데이트 시간을 30일 전으로 되돌립니다. 앱 재시작 시 업데이트 팝업을 테스트할 수 있습니다.

# settingsDevForceExpireSuccess
source: Update expired. Please restart the app.
ko: 업데이트 시간이 만료되었습니다. 앱을 재시작하세요.

# settingsExportTitle
source: Export to Excel
ko: 데이터 엑셀 내보내기

# settingsExportDesc
source: Save or share food data as an Excel file.
ko: 저장된 식품 정보를 엑셀 파일로 저장하거나 공유합니다.

# settingsExporting
source: Generating Excel file...
ko: 엑셀 파일 생성 중...

# settingsErrorExport
source: Export failed: {error}
ko: 데이터 내보내기 실패: {error}

# settingsErrorRefine
source: Refinement failed: {error}
ko: 데이터 재정제 실패: {error}

# ruleUpdatesAndRefinement
source: Update Rules & Refine
ko: 정제 규칙 업데이트 및 재정제

# ruleUpdatesDescWithTime
source: Re-refines ingredients with latest rules. Last Updated: {time}
ko: 최신 규칙으로 원재료명을 다시 정리합니다. 최종 업데이트: {time}

# ruleUpdatesDesc
source: Re-refines ingredients with latest rules.
ko: 최신 규칙으로 원재료명을 다시 정리합니다.

# apiLastUpdate
source: Final Update: {time}
ko: 최종 업데이트: {time}

# apiParamsTitle
source: API Settings
ko: API 설정

# apiGuide1
source: Please enter your Food Safety Korea API Key.
ko: 식품안전나라 API 키를 입력해주세요.

# apiGuide2
source: You need a key issued from the Public Data Portal.
ko: 공공데이터포털에서 발급받은 키가 필요합니다.

# apiInputLabel
source: API Key
ko: API 인증키

# apiInputHint
source: Enter API Key
ko: 인증키를 입력하세요

# apiInputError
source: Please enter a key
ko: 키를 입력해주세요

# apiSaveButton
source: Save and Start
ko: 저장하고 시작하기
